Bienvenue, je me présente Scaillierez Romain, 20 ans en seconde année de BTS SIO (Services Informatique aux Organisations) option SLAM (Solution Logicielles et Applications Métiers). Je suis passionné d'Informatique, de nouvelles technologies et de tout ce qui s'y rapporte, mais aussi de jeux vidéos. 
Pourquoi le choix de cette formation ?
Ce BTS m'a permis d'acquérir de nombreuses compétences que ce soit dans le domaine de l'informatique, du droit, de la gestion de projet, du management. C'est aussi un tremplin pour la poursuite d'étude ouvrant de nombreuses portes pour des métiers variés et intéressant.
Qu'allez-vous trouver sur ce site ? Et bien c'est très simple vous pourrez y voir les créations que j'ai réalisées et auxquelles j'ai participé, des informations sur moi, les compétences que j'ai acquises au cours de ma formation.
Je vous souhaite une bonne visite en espérant que ce site vous plaira.